# =LOVE – 記憶のどこかで

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:16.15] 記憶のどこかで眠ってた
[00:19.58] あなたへの気持ち 思い出す...
[00:27.58] 
[00:39.61] こんな場所で会うなんて
[00:42.78] あなたなんて 好きじゃない
[00:46.18] あのリングも捨てたよ
[00:49.55] ただの思い出
[00:52.55] 
[00:52.94] 「綺麗になった」なんて
[00:56.09] その手口は 何回目？
[00:59.54] 慣れた手つき ノーサンキュー
[01:02.91] バカにしないで
[01:06.41] 
[01:06.09] だけど
[01:07.15] 懐かしさに甘えたいEmpty
[01:12.93] だけど
[01:13.92] 私からは動けない プライド
[01:19.34] 近づく影 香る 変わらぬ匂い
[01:25.08] あなたが キスをしたら
[01:28.14] 何かが変わるの？
[01:32.14] 
[01:32.98] 邪魔な気持ち全部 脱ぎ捨てて
[01:36.04] 愛おしい癖はそのままで
[01:39.24] あなたの気まぐれだとしても
[01:42.99] 私はそれでも構わない
[01:46.59] 壊れかけた 私 笑わないで
[01:51.95] ダメな私を 記憶のどこかで 愛して
[02:00.45] 
[02:04.44] 本気になった訳じゃない
[02:07.81] たまに遊びたくなる
[02:11.23] その日が今日だったの
[02:14.86] きっとあなたも
[02:18.36] 
[02:18.05] みんなで行った砂浜も
[02:21.15] 2人きりの花火も
[02:24.50] 忘れてた思い出は
[02:27.96] 蘇るのね
[02:29.96] 
[02:31.21] 私
[02:32.50] 年下のあなたにハマるなんて
[02:37.76] 私
[02:38.99] 自分でも驚いたのよI miss you
[02:44.57] 夢みてたの あなたと過ごす未来
[02:50.22] mistake 過去も 今も
[02:53.02] 全て幻想よ
[02:55.52] 
[02:57.97] 焼けた肌に溶けていく汗
[03:01.26] 囁く余裕もないほどに
[03:04.64] 携帯の音が鳴り響く
[03:07.96] どうせ 彼女がいるんでしょう？
[03:11.61] 疲れ果てた 私 夢の中へ
[03:16.76] ダメなあなたを 記憶のどこかで 愛する
[03:26.26] 
[03:49.58] 邪魔な気持ち全部 脱ぎ捨てて
[03:53.06] 愛おしい癖はそのままで
[03:56.15] あなたの気まぐれだとしても
[03:59.53] 私はそれでも構わない
[04:03.24] 壊れかけた 私 笑わないで
[04:08.50] ダメな私を 記憶のどこかで 愛して
```